이누야샤 -완결편-
Caption by 람다
守るべきもの何て
내가 지켜야 하는 건
惱むまでもなく
망설일 것도 없이
一つしかなかった
오직 하나뿐이었어
叫び聲のこだま
메아리치는 외침
むなしく響いた
허무하게 울려 퍼지네
深い森の奧に
깊은 숲속까지
淚をこらえられた理由は
눈물을 참을 수 있었던 건
重ねた指の溫もりのせい
포개진 손가락의 따스함 덕분
君がいない未來
네가 없는 미래
意味などない未來
아무 의미 없는 미래
二度と離したりはしないから
다시는 너와 헤어지지 않겠어
君と望む世界
너와 함께 바라는 세계
見たことない世界
본 적도 없는 세계
時空を越えて
시공을 뛰어넘어
遙か旅する僕ら
아득히 여행을 떠나는 우리
네 심장, 가는 김에 찾아오겠어
그러니까 그때까지 죽지 마라!
도망쳐주겠어
세상 끝까지
제2화
「카구라의 바람」
아버지와 동료들의 무덤이야
다들 편히 잠들어있어
그러니까 이제 괜찮아, 코하쿠
하지만 나…
나 자신을 용서 못 해
너무 일찍 데리고 온 걸까?
묘가 님
이 근처에서 이변이?
여기는 미도리코의 종유동굴
미도리코는 수백 년 전의 무녀로
요괴들과 싸우다가
마지막에는 목숨을 던져
요괴의 혼을 자신의
혼속에 빨아들여
몸 밖으로 내보냈다
그리고 그때 나온 혼의
결정이 사혼의 구슬
보십시오, 미도리코의
가슴에 뚫린 구멍
빛이 나고 있어
안에 뭔가 있어
- 무슨 번데기 같아
- 확인해보지요
결계가 펼쳐져있습니다
이누야샤 님, 이건 분명
나쁜 징조가 분명합니다
한동안 지켜보는 게 좋겠어
이 냄새…
설마!
정말 가려고, 코우가?
요랑족에 전해지는 최강의 무기
오뢰지는 이 묘지
맨 안쪽에 안치돼있다던데
그거 좋지
그 오뢰 어쩌고를 손에 넣으면
그 나라쿠도 모료마루 놈도
쳐부술 수 있단 거잖아
- 코우가는 황소고집이니까
- 모쪼록 천벌은 받지 마라
그래, 그럼 가자
너희도 가야지
그래서 이누야샤가 지키고 있어?
응
내 기분 탓인지
이누야샤 녀석, 혼자
남고 싶다는 눈치였어
기분 탓이 아니다
나도 이누야샤 님
곁을 지키려고 했지만
쫓겨났단 말이다!
그러고 보니 그 결계
사악한 기운은 없었습니다
오히려 어딘가 청정한…
그렇다면…
사혼충!
역시 키쿄우였어
나라쿠의 독기
과연 끈질기구나
카고메의 정화의 힘으로도
이겨내지 못했어
키쿄우!
이누야샤, 사혼충을 쫓아왔느냐
키쿄우, 너…
미도리코의 사혼을 어쩌려는 거야?
백령산에서 나라쿠에게 입은 상처다
나은 게 아니었어?
한때는 그랬지
하지만 다시 상처가
벌어지고 말았다
그래서 미도리코의 사혼을 꺼냈지
이제는 이걸 쓰는 수밖에 없어
그리하지 않으면
나라쿠를 물리치기 전에
이 몸은 독기에 파 먹혀
흙과 뼈로 돌아갈 것이다
하지만 미도리코의 혼이라면
아무리 죽은 혼이라도
내게는 힘이 될 터
미도리코는 요괴 퇴치에
목숨을 바쳤다
말하자면 미도리코와 나는
같은 혼을 가진 관계
분명 내 의지를 이해해줄 것이다
키쿄우…
키쿄우!
상처가 아물어간다?
뭐지?
코하쿠의 사혼의 조각이…
코하쿠!
코하쿠, 기다려!
저건 키쿄우의 사혼충이야
보아하니 코하쿠를
이끌고 있는 것 같습니다
결계?
키쿄우 님께서 치신 걸까요?
아니야
이 결계는…
돌아와, 코하쿠!
걱정하지 마, 누나!
조각이 가라고 하고 있어
나라쿠를 죽이라고 하고 있어
그걸 위해서라면
난 무슨 짓이라도 하겠어!
왜 그래, 코우가?
아무것도 아냐
뭐, 뭐지, 다리가…
지금 사혼의 조각이
갑자기 무거워졌어
정말 괜찮은 거야, 키쿄우?
상처가 또 벌어지는 건 아니지?
모른다
그렇기에 나는 서두르는 것이다
기다리면 안 돼?
내가 나라쿠를 처치할 때까지
칼로는 나라쿠를 죽일 수 없다
들어라, 이누야샤
나라쿠를 죽인다는 의미는
그 혼과 함께 놈의
존재를 지운다는 것
몸 같은 것은 아무리
부숴도 소용없다
본디 나라쿠는
산적 오니구모의 더러운 혼에
수많은 요괴가 모여 생겨난 것
진짜 몸 따위는 존재하지 않아
그리고 아마도
유일하게 나라쿠의 혼을
없앨 힘을 지닌 것이
사혼의 구슬이다
한시라도 빨리 사혼의
구슬을 완성시켜야 한다
기회는 한 번
나라쿠가 완전한 사혼의
구슬을 손에 쥐었을 때
구슬은 나라쿠의 손에서
더럽혀져 나라쿠와 동화하겠지
그 찰나를 노려, 구슬과
함께 나라쿠를 정화한다
이건 나만이 할 수 있는 일
잠깐, 키쿄우!
이누야샤, 나에겐
망설일 시간이 없다
이미 돌이킬 수 없는 것이다
사혼의 조각을 완성시킨다는 건
코하쿠의 조각을 빼낸다는 뜻
그럼 코하쿠는 죽게 돼
키쿄우, 넌 그런 짓을
할 여자가 아니잖아!
저는 가겠어요
자신이 할 일을 알았으니
이렇게 가까이에 있었는데
왜 코하쿠의 냄새를 못 맡았지?
모두를 잘 부탁해요
가지 마, 코하쿠!
저는 죽으러 가는 게 아니에요
나라쿠를 해치우러 가는 거예요
누나를 부탁합니다
코하쿠…
날 부르는 게 누구냐!
명왕수
최강의 갑옷이라는
네놈의 등딱지, 받아가마
먹어라, 모료마루
이로서 너는
내 최강의 갑옷이다
우리 무슨 도굴꾼 같지 않아?
- 코우가, 저기!
- 손톱 같은 게…
저게 요랑족에 전해지는 오뢰지다
이 앞으로는 보내지 않겠다!
마, 말을 했어!
이야기가 빨라서 좋구나
저기, 저희는 도굴꾼이 아니라…
잠시 오뢰지를 빌리러…
아니 된다
이 오뢰지는 요랑족의 보물
역대 요랑족의 넋을
담아온 신성한 손톱
- 갖고 싶다면…
- 널 쓰러뜨리라 이거지!
타죽고 싶으냐!
또…
- 해치웠나?
- 과연 코우가야
애송이, 네 녀석
사혼의 조각을 심었구나
그게 뭐 어때서!
이건 내 몸의 일부야!
불만 있냐?!
몸의 일부라고?
웃기지 마라
네놈의 그 조각
이 세상에 속하지 않는 자의
뜻에 지배당하고 있다
네놈이 원하는 오뢰지 또한
이 세상에 속하지 않는 자
이곳에 잠든 과거의
넋이 지배하고 있다
현세에 사는 네놈이
감당할 무기가 아니다!
잠꼬대는 꿈속에서 해!
여엉차!
소용없다
그런 것만도 아니거든!
좋아, 이대로 단번에…
보내지 않겠다!
방해돼!
돌아온다!
일 났네!
받아간다
큰일 날 뻔했어
미, 미안해
어리석은 놈, 보아라!
- 코우가, 오뢰지가…
- 사라졌어!
동료 따위 내치고
오뢰지를 선택하지 그랬느냐
내가 원통해할 줄 알았다면 착각이다
뭐?
잘 들어
내가 오뢰지를 손에 넣으려고 한 건
수많은 동료들의
원수를 갚기 위해서야
얘들을 죽게 내버려둘 바에는
오뢰지 같은 건 필요 없어!
알았냐, 개머리!
- 코우가…
- 평생 따라갈래
시끄럽다!
묘지를 어지럽힌 대가를 치러라!
- 후회하도록 해라!
- 후회 같은 건 안 해!
- 오뢰지?
- 저게 어떻게!
이거나 먹어라!
이건…?
오뢰지는 네 손톱이 되었다
따라서 넌, 우리 넋의
가호를 받게 될 것이다
사라졌어
아니, 그게 아니야
내 몸속으로 들어간 거야
넋의 가호라니
조상님이 지켜주신다고?
단, 네 다리의 사혼의
조각을 지배하는 힘
그 이승에 속하지 않는 의지로부터
널 지킬 수 있는 것은 단 한 번이다
그래, 기억해두지
나라쿠
카구라
하쿠도시가 죽은 모양이더구나
네가 죽으라고 수를 썼잖아
어리석은 놈이었지
하쿠도시는 내가 될
생각이었나보군
카구라
너에게 자유를 주마
이누야샤 -완결편-
Caption by 람다
자유를 주겠다고?
넌 나에게서 벗어나고
싶어 하지 않았느냐?
그래서 내 명령에 거역해
고료마루를 풀어주고
하쿠도시와 손을 잡았지
거기까지 알면서…
내 심장
그래
이걸 네 몸속에 다시 넣으면
누구도 널 얽매지 못한다
나조차도
네 녀석은 자유다
도, 돌아왔어?
안심해라
소중한 심장은 피해줬다
나라쿠, 이 자식…!
자, 가라, 어디든지
제길, 독기를 잔뜩 집어넣었어
어디 마음껏 즐겨봐라
목숨이 다할 때까지의
짧은 시간을
그러나 네가 느낄 것은
고통과 절망뿐
카구라여, 그게 네가
그토록 원하던 자유다
셋쇼마루 님
결정의 요기가 약해지고 있습니다
나라쿠의 심장이 근처에…
저기 동굴이 있어요!
물러나 있어라
이누야샤의 형인가
그 반요를 내 동생이라
여긴 적은 한 번도 없다
그걸 알고 있는 것을 보니
네놈이 나라쿠의 심장이군
셋쇼마루
인사도 없이 검을
휘두르다니 후회할 거다
네 녀석이야말로
내 앞에서 이누야샤의
이름을 꺼낸 것을
후회하게 해주마
이, 이딴 상처…
하루만 지나면 나을 거야
뛰고 있어, 내 심장
어디든 갈 수 있어
난 자유야
저 갑옷, 투귀신으로
흠집조차 못 냈어!
좋을 대로 검을 휘둘러봐라
그 요력, 죄다 빨아 먹어주마
이번에는 네놈이 받아낼 차례다
셋쇼마루 님의 공격을
받을수록 강해지나봐!
막는 게 좋지 않을까?
바보야, 셋쇼마루님께는
좋은 생각이 있으셔!
그게 뭔데?
그걸 알면 이 고생을 하겠어?!
소용없다, 셋쇼마루
네놈의 요기, 받아가마
각오는 됐느냐, 셋쇼마루?
제, 제길…
몸이 말을 안 들어
또 상처가 벌어졌어
더는 회복할 힘도…
이 냄새…
그 멍청한 년이 죽었나
자유 같은 부질없는 것을 위해
나라쿠와 나를 배신하고
그 결과 꼴사납게 죽었다
그야말로 개죽음이 아닌가
입 닥쳐
말도 안 돼, 내 갑옷이!
과연 셋쇼마루 님!
조금만 더, 조금만 더!
빨아들인 요기가…
나 셋쇼마루의 요기
네놈과 같은 작은 그릇에
담아낼 수 있을 성 싶으냐!
받아라, 창룡파!
큰일이다, 사혼의 조각이!
- 투, 투귀신이…
- 부러졌어?
이 녀석…
다음엔 이렇게 되지 않을 거다!
- 셋쇼마루 님!
- 무사하셔서 다행입니다
셋쇼마루 님?
칼은 안 갖고 가세요?
부러진 검에 미련은 없다
대용품을 찾을 뿐
셋쇼마루 님은 대체 어딜?
꽃잎?
틀림없어, 카구라의 피 냄새야!
나라쿠가 배신을
눈치 챈 걸지도 몰라
서두르죠
더 힘껏 붙잡았어야 했어
카구라를 혼자 보내는 게 아니었는데
고요하군
아무도 없어
여기서 끝나는 걸까?
홀로 남은 채
이게 내가 그토록 원했던 자유…
셋쇼…마루?
피와 독기의 냄새를 따라왔다
그럼 그렇지
나라쿠인 줄 알고…
나라쿠가 아니라서 실망했어?
너인 줄 알고 있었다
그래…?
알면서도 와줬구나
천생아로는 살릴 수 없겠군
갈 테냐?
그래, 이제 됐어
마지막으로 만났어
기다려, 셋쇼마루
이누야샤?
카구라는
고통스러워했어?
웃고 있었다
난 바람이야
자유로운 바람이야
淚も隱した
눈물조차 감추고
强がりな君の笑顔
웃으며 강한 척하는 너
肩をなぐことさえ
어깨를 다독이는 것도
素直にはできなくて
솔직하게 할 수가 없어
夜明けの向こうに
이 새벽이 끝나고
どんな未來があっても
어떤 미래가 기다리더라도
信じることでしか
서로 굳게 믿으면
變えられない
바꿔갈 수 있어
見失っていた心の
놓치고 있던 마음속의
欠片
조각들
二人で探しあってた瞬間 きっと
둘이서 함께 찾던 순간은 분명
壞して 追い掛けて
깨뜨리고 뒤쫓아 가고
切り開いたあの空で
베어 가른 저 하늘에서
Seeking my way
一筋の光になる
한줄기 빛이 돼
With you